# sprint 1: your tribe 
## squad page
## woensdag 18 september 

### bouwen
Vandaag heb ik geleerd hoe je code kunt mergen. Gister hadden we een uitgebreide taakverdeling gemaakt, en hadden we afgesproken om vandaag alle nieuwe geschreven code te mergen. Wij hebben een aantal merge conflicten opgelost, en daarna  het resultaat bekeken. Echter bleek dat er alsnog veel overlappende code was, of code die te algemeen was beschreven, bijvoorbeeld: `ul`, hierdoor werden alle ul's aangepast en dit was niet de bedoeling. 

Ik heb dus vandaag besteed aan het oplossen van deze fouten en classes toegevoegd, of code veranderd om het te laten kloppen. 

### wat heb je geleerd? 
1. Ik heb geleerd wat het belang is van gestructureerd werken. Wij hebben in één keer alles samengevoegd en opgelost, hierdoor hadden we totaal geen overzicht meer over de code en dit heeft mij dus veel tijd gekost om alles opnieuw een class te geven en de code verder te sorteren. Ik denk dat we per onderdeel van de website hadden moeten werken, dus bijvoorbeeld eerst de nav, daarna header, etc.

2. Ik heb geleerd hoe je code merged en hoe je merge conflicten oplost, zie hier de commits: 
* https://github.com/julia-stevens/your-tribe-squad-page/commit/30dba31b9319c1a21381fc39c99d4afaf30459a3
* https://github.com/julia-stevens/your-tribe-squad-page/commit/b4f4f18ce87f0952e0bedfbf0057e1982bf4d2ea
* https://github.com/julia-stevens/your-tribe-squad-page/commit/6418afb512cc585d22f9ca5a38c937966577a26c

3. Ik heb vandaag ook meer geleerd over hoe je werkt met github. Ik ben erachter gekomen dat het niet de bedoeling is om je proces te documenteren in de issues, maar dat je per onderdeel werkt van bv je website. Op deze manier kun je dit ook makkelijk combineren met concrete commits en kan je je issues afsluiten met een concrete commit, van bijvoorbeeld alleen de header. Onze issues en commits zijn veel te groot en niet op de juiste manier gebruikt, waardoor we waarschijnlijk het overzicht zijn verloren en waardoor het mergen zoveel tijd heeft gekost. Zie hier een link naar de issues: https://github.com/julia-stevens/your-tribe-squad-page/issues

### studievragen 
1. Hoe werkt je met issues en commits? 
2. Hoe bepaal je welke onderdelen van een website een issue zijn? 
3. Hoe vaak commit je veranderingen? En push je dit ook altijd? 